Идея :
Контроль тренировок/питания по чек/листу и ведение статистики(с отображение красивых графиков).
Составление тренировок и питания на неделю/месяц вперед.
Аналог электронного дневника тренировок.

Фишки:
Воспроизведение трек-листа при беге/занятиях.
Обучалка по основным функциям приложения
Отображение коротких фишек и секретов о спорте(1-2 предложения, как в идее) при новом запуске.
Обратный будильник : напоминает о том, что пора ложиться спать(подсказка о важности сна)
Отслеживание геолокации(длинны забега).
Напоминалка о том что пора повысить рабочий вес/колво подходов(и подсказка о важности прогрессии весов).
Построение графиков по нагрузке
Встроить виджет погоды - для корректировки тренировок и пробежек(выдавать предупреждение, если планируется дождь).
Возможность запостить фотки на стену в ВК.
Возможность задать таймер для интервалов между подходами.

Обзор конкурентов:
Nike Training Club — стиль минимализма и красивый дизайн
Virtuagym Fitness
GymApp — составление тренировок и ведение дневника
The Walk: Fitness Tracker Game — интересная идея с ходьбой/бегом
 Pedometer — ведение статистики по бегу
Runtastic — тоже бег
Google Fit

З.Ы
Возможно будет выложить готовый вариант на форум в подполье(для обратной связи и отзывов)

Реализация :
Контроль версий на гитхабе
Оформить в стиле материал дизайн https://developer.android.com/design/index.html
примеры оформлений :
https://habrahabr.ru/company/google/blog/272621/

1)Жизнеспособный прототип с минимальным функционалом
2)Публикация в андроид-маркете


Вынести названия кнопок в отдельные ресурсы(последние 15 мин андроид1.видео2)
Сделать русскую и английскую локализацию(тамже).
Разная верстка для гориз. И верт. Ориентации. А также отдельно для планшета и телефона
Два варианта верстки : для 4.1 и 5.0
Дистанцию  для бега(а также некоторые тренировки) можно снабдить прогресс-баром, на котором отслеживать прогресс дренировки(сколько сделано, сколько осталось) а также фиксировать перевыполнение.


Ап для проверки коммитов через гит десктоп